18/8 Day1: Thật ra đây méo phải day1, nhưng đây là day1 viết nhật ký;)), rất nhiều lần muốn viết nhưng giờ mới bắt đầu viết
- treo tool teaserfast, + cày chay surfearner vì khá ngon, cày chay mấy app faucet!
- tối lại treo tool rewardvid tiếp:)
- tool lỗi vì trang mới cập nhật ad popup :)

19/9 Day2: Lmao, nay mới sửa tool chạy bon rồi. Cả ngày nay đi học thêm lắm quá nên méo làm đc j nhiều:)
- ok đến tối mò hỏi chatgpt thì phát hiện ra playwright vip vcl thế nên quyết định học!
- Dự kiến vừa làm bot vừa học luôn cho có động lực:))



